Sugira 10 (dez) classificações possíveis que consigam sintetizar todo o assunto abaixo apresentado.

Cada classificação sugerida deve apresentar três níveis hierárquicos, cada nível indo do mais abrangente / abstrato para o mais específico / concreto.

Inicie cada nível de classificação com o carácter ´-´.


Ou seja, sugira 10 (dez) classificações no seguinte estilo:
- Direito - Direito Penal - Lavagem de Dinheiro
- Direito - Direito Constitucional - Cidadania e Direitos Políticos
- Informática - Engenharia de Sistemas - Metodologias de Engenharia de Sistemas
- Administração - Fundamentos e Dinâmica Organizacional - Organização Estrutural
- Economia - Fundamentos e Microeconomia - Medidas de Elasticidades
- Economia - Macroeconomia - Sistema Financeiro Nacional
- Português - Morfologia e Estrutura da Palavra - Preposição e Conjunção
- Português - Sintaxe e Regras de Construção - Emprego dos Sinais de Pontuação
- Geografia - Dinâmica Espacial e Demográfica - Demografia e Migrações
- Matemática - Aritmética e Fundamentos Numéricos - Potências de Dez e Unidades de Medida


Mas **ATENÇÃO** sugira 10 (dez) classificações pertinentes ao documento em anexo e que consigam sintetizar todo o assunto abaixo apresentado e todo o assunto que poderia estar correlacionado.

Siga os padrões de classificação da biblioteconomia (CDU e CDD) mas principalmente de websites de cursos, escolas, universidades, instituições de pesquisa e escolas para concursos.

Não coloque nenhuma introdução no começo da sua resposta para dizer o que você entendeu desse comando. Forneça **apenas** a lista de classificações sugeridas que consigam sintetizar todo o assunto abaixo apresentado extraídos conforme o documento em anexo nessa conversa.

Não coloque nenhuma pergunta ao final da sua resposta para questionar como que eu gostaria de continuar essa conversa. Forneça **apenas** a lista de classificações sugeridas que consigam sintetizar todo o assunto abaixo apresentado extraídos conforme o documento em anexo nessa conversa.

Não inclua introduções, conclusões, observações ou perguntas finais. Forneça **apenas** a lista de classificações sugeridas que consigam sintetizar todo o assunto abaixo apresentado extraídos conforme o documento em anexo nessa conversa.

Não coloque nenhuma citação na sua resposta. Forneça **apenas** a lista de classificações sugeridas que consigam sintetizar todo o assunto abaixo apresentado extraídos conforme o documento em anexo nessa conversa.

Cada título de classificação sugerido com os três níveis hierárquicos deve ter até 180 caracteres. Cada título de classificação sugerido com os três níveis hierárquicos não deve ter mais de 180 caracteres. Cada título de classificação deve seguir o padrão de que toda palavra importante em cada título deve ter a sua primeira letra em maiúsculas. As palavras menos importantes como preposições e conjunções devem ser escritas com todas as suas letras em minúsculas.

Sugira 10 (dez) classificações possíveis que consigam sintetizar todo o assunto abaixo apresentado baseado / conforme o conteúdo do documento em anexo nessa conversa.

Coloque uma linha em branco entre cada título de classificação sugerido.

Não coloque nada na sua resposta além dos 10 títulos de classificação sugeridos para sintetizar todo o assunto abaixo apresentado que foram extraídos conforme o documento em anexo nessa conversa.

Sugira 10 (dez) classificações pertinentes ao documento em anexo e que consigam sintetizar todo o assunto abaixo apresentado e todo o assunto que poderia estar correlacionado.

Sugira 10 (dez) classificações possíveis que consigam sintetizar todo o assunto pertinente à:

< INSERT >
