Vamos criar uma lista de perguntas e resposta para estudar na plataforma do ANKI.

Para cada nota atômica apresentada abaixo faça um conjunto de perguntas e respostas que capturem toda a essência de cada nota atômica.

Crie um conjunto de perguntas e respostas formatados em estilo de arquivo CSV para ser importado no ANKI.

Não coloque nenhuma introdução no começo da sua resposta para dizer o que você fez. Forneça **apenas** um conjunto de perguntas e respostas formatados em estilo de arquivo CSV no qual cada linha contenha uma pergunta em uma coluna e uma resposta em uma coluna. Utilize ponto e vírgula `;` como separador de colunas. Coloque cada coluna entre aspas duplas: `"`.

Não coloque nenhuma pergunta ao final da sua resposta para questionar como que eu gostaria de continuar essa conversa. Forneça **apenas** um conjunto de perguntas e respostas formatados em estilo de arquivo CSV no qual cada linha contenha uma pergunta em uma coluna e uma resposta em uma coluna. Utilize ponto e vírgula `;` como separador de colunas. Coloque cada coluna entre aspas duplas: `"`.

Não inclua introduções, conclusões, observações ou perguntas finais. Forneça **apenas** um conjunto de perguntas e respostas formatados em estilo de arquivo CSV no qual cada linha contenha uma pergunta em uma coluna e uma resposta em uma coluna. Utilize ponto e vírgula `;` como separador de colunas. Coloque cada coluna entre aspas duplas: `"`.

Não coloque nada além das perguntas e respostas na sua resposta.
Não coloque nenhum link (vínculo) para referências na sua resposta. 
Não coloque nenhuma referência a fontes na sua resposta.
Não coloque nenhuma formatação de estilo na sua resposta.

Não coloque nenhuma pergunta ao final da sua resposta para questionar como que eu gostaria de continuar essa conversa.

Cada pergunta deve ter até 240 caracteres. Cada pergunta não deve ter mais de 240 caracteres.
A resposta a cada pergunta deve ter até 480 caracteres. Cada resposta a cada pergunta não deve ter mais de 480 caracteres.

Crie todas as perguntas e respostas de forma erudita, concisa e clara.

Crie um conjunto de perguntas e respostas com alta precisão que abordem exatamente cada ponto de cada uma das notas atômicas apresentadas abaixo.

Crie uma pergunta e uma reposta para cada ponto presente em cada uma das notas atômicas apresentadas abaixo. 

Faça mais perguntas e respostas do que o total de notas atômicas apresentadas abaixo porque você deve fazer uma pergunta e resposta para cada ponto em cada nota atômica. Você deve conseguir identificar mais de um ponto para cada nota atômica apresentada abaixo.

Seja absolutamente preciso nas perguntas e respostas, escreva elas conforme o conteúdo do documento em anexo nessa conversa.

As notas atômicas apresentadas abaixo estão separadas por `---`.

Crie um conjunto de perguntas e respostas com riqueza de detalhes que abordem todas pontos de cada umas das notas atômicas a seguir:

< INSERT >
