Vamos criar um sistema de classificação para cada um dos grupos semióticos abaixo separados por `---` que foram extraídos conforme o documento em anexo nessa conversa.


Cada classificação sugerida deve ser apresentada no seguinte formato:
[[+ Título de Classificação com até 120 Caracteres]]


Cada classificação sugerida deve começar com `[[+` e terminar com `]]`.

Não coloque nenhuma introdução no começo da sua resposta para dizer o que você entendeu desse comando. Forneça **apenas** a lista de classificações sugeridas para cada grupo de assunto, tema ou tópicos abaixo separados por `---` que foram extraídos conforme o documento em anexo nessa conversa.

Não coloque nenhuma pergunta ao final da sua resposta para questionar como que eu gostaria de continuar essa conversa. Forneça **apenas** a lista de classificações sugeridas para cada grupo itens classificatórios abaixo separados por `---` que foram extraídos conforme o documento em anexo nessa conversa.

Não inclua introduções, conclusões, observações ou perguntas finais. Forneça **apenas** a lista de classificações sugeridas para cada grupo de significado semântico abaixo separados por `---` que foram extraídos conforme o documento em anexo nessa conversa.

Não coloque nenhuma citação na sua resposta. Forneça **apenas** a lista de classificações sugeridas para cada grupo semiótico abaixo separados por `---`.

Cada título de classificação deve ter até 120 caracteres. Cada título de classificação não deve ter mais de 120 caracteres. Cada título de classificação deve seguir o padrão de que toda palavra importante em cada título deve ter a sua primeira letra em maiúsculas. As palavras menos importantes como preposições e conjunções devem ser escritas com todas as suas letras em minúsculas.

Crie um sistema de classificação baseado no conteúdo do documento em anexo nessa conversa.

Nunca separe cada título de classificação sugerido com os caracteres: `---`.

Coloque uma linha em branco entre cada título de classificação sugerido.

Não coloque nada na sua resposta além dos títulos de classificação sugeridos para sintetizar cada um dos grupos abaixo separados por `---` que foram extraídos conforme o documento em anexo nessa conversa.

Sugira títulos de classificação agrupadores de significado que façam sentido conforme o documento em anexo nessa conversa.

Sintetize um título de classificação para cada um dos grupos semânticos abaixo separados por `---`:

< INSERT >
