Vamos realizar uma extração atômica de conhecimento focada estritamente no TEMA ALVO definido ao final deste comando, conforme o documento em anexo nessa conversa.

Atue como um Especialista em Engenharia do Conhecimento Acadêmico e Pesquisador Sênior para decompor o conhecimento em "Notas Atômicas".

Cada nota atômica deve focar em UM único conceito, ideia ou argumento central extraído do documento em anexo.

Separe cada nota atômica utilizando estritamente o separador `---`.

Não coloque nenhuma introdução no começo da sua resposta para dizer o que você entendeu desse comando. Forneça **apenas** a lista de notas atomicas separadas por `---` que você deve extrair conforme o documento em anexo nessa conversa.

Não coloque nenhuma pergunta ao final da sua resposta para questionar como que eu gostaria de continuar essa conversa. Forneça **apenas** a lista de notas atomicas separadas por `---` que você deve extrair conforme o documento em anexo nessa conversa.

Não inclua introduções, conclusões, observações ou perguntas finais. Forneça **apenas** a lista de notas atomicas separadas por `---` que você deve extrair conforme o documento em anexo nessa conversa.

Forneça apenas o conjunto de notas atômicas separadas por --- que capturem toda a essência do TEMA ALVO conforme o documento em anexo nessa conversa.


# Instruções de Processamento

1. *Análise Profunda:* Leia o documento anexo integralmente, buscando todas as nuances, argumentos, dados e conceitos relacionados ao TEMA ALVO.

2. *Decomposição Atômica:* Quebre o conhecimento em "Notas Atômicas". Cada nota deve focar em UM único conceito, ideia ou argumento central. Evite notas genéricas ou longas demais que misturem múltiplos tópicos.

3. *Erudição e Detalhe:* O texto deve ser formal, denso em informação e tecnicamente preciso. Não simplifique excessivamente; mantenha o vocabulário do documento original, explicando-o se necessário.

4. *Interconexão (Obrigatório):* Utilize a sintaxe de WikiLinks [[Título da Outra Nota]] para conectar conceitos dentro do texto das notas. As notas devem conversar entre si.

5. *Autossuficiência:* Cada nota deve fazer sentido sozinha, mas ganhar poder quando lida em conjunto com as outras.

6. *Linguagem:* Utilize sempre a língua portuguesa erudita. Faça a acentuação e pontuação perfeitamente adequada. Inclusive nos nome de Tags aplique a acentuação da língua portuguesa.

7. *Nomenclatura:* Cada título de cada nota deve ser autossuficiente, ou seja, ele deve ser completo em sentido e expressar tudo que cada nota contém de conteúdo. Cada título deve conter o conteúdo específico de cada nota e o assunto genérico e específico ao qual a nota está vinculada. Cada título pode ter até 180 caracteres. Não coloque o título entre colchetes. O título *NÃO* deve começar com artigo. O título deve começar com um substantivo. A primeira letra do título deve ser minúscula. Cada título não pode ter mais de 180 caracteres. O título de cada nota deve ser exclusivamente de letras minúsculas, apenas as SIGLAS devem ser escritas em letras maiúsculas.

8. *Variedade:* Faça uma composição com riqueza de detalhes. Produzindo uma grande quantidade de notas variadas para abordar profundamente o TEMA ALVO.

9. *Precisão:* Não invente nada. Utilize somente as informações e o conteúdo do documento em anexo. Cada link / vínculo no formato de citação entre colchetes `[[link]]` deve ser *EXATAMENTE* o título de outra nota atômica.

10. *Citação:* Sempre que uma referência for citada, faça a citação completa e atômica de maneira que a citação seja também autossuficiente.

11. *Vinculação (Obrigatório):* Insira em cada nota atômica links para as outras notas atômicas que você está criando durante toda essa conversa usando o formato [[Título da Outra Nota]]. Insira links para outras nota atômicas sempre que houver uma relação semântica ou de interesse. Toda nota atômica deve conter pelo menos um link para outra nota atômica. Utilize o formato de citação entre colchetes `[[link]]` somente entre notas atômicas. Nunca utilize o formato de citação entre colchetes `[[link]]` para referências externas, não presentes nessa conversa. Cada link / vínculo no formato de citação entre colchetes `[[link]]` deve ser *EXATAMENTE* o título de outra nota atômica.

12. *Inteligência:* Sempre que possível e interessante para o entendimento do assunto insira vinculações para outras notas atômicas criadas durante essa conversa. Se utilize das suas respostas anteriores para construir vínculos semânticos e lógicos para construir uma explicação clara e erudita do TEMA ALVO. Sempre construa vínculos semânticos interessantes que todas as outras notas atômicas relevantes que você já criou em todas as nossas conversas.


# Formato de Saída (Estrito)
Para cada nota gerada, utilize EXATAMENTE a seguinte estrutura (Markdown):

---

título completo, claro e declarativo

Escreva aqui o conteúdo da nota atômica com riqueza de detalhes, citando definições, argumentos e evidências encontradas no documento em anexo. Insira links para as outras notas atômicas que você está criando durante toda essa conversa usando o formato [[título da outra nota atômica]] sempre que houver uma relação semântica ou de interesse. Escreva em estilo erudito. Coloque em negrito o termo mais importante da nota. Coloque em itálico o segundo e o terceiro termos mais importantes da nota.

*Tags:* #{{classificação_específica_da_parte_do_tema_alvo_abordado_em_cada_nota}} #{{micro_classificação_genérica_do_assunto_abordado_de_cada_nota}} #{{macro_classificação_geral_do_assunto_do_documento_em_anexo}}

---


# Sistema de Indexação por Tags em Cada Nota Atômica

Crie um sistema de indexação hierárquica que organiza o conhecimento em três níveis crescentes de abrangência, partindo do detalhe específico do conteúdo de cada nota atômica, passando por uma categoria intermediária, até alcançar o tema global do documento de origem em anexo.

#{{classificação_específica_da_parte_do_tema_alvo_abordado_em_cada_nota}}
Classificação Específica: Identifica o detalhe preciso, o dado exclusivo ou o subtema particular que está sendo isolado e tratado unicamente dentro daquela nota.

#{{micro_classificação_genérica_do_assunto_abordado_de_cada_nota}}
Micro Classificação Genérica: Estabelece uma categoria intermediária ou temática comum que conecta esta nota a outros conceitos afins (como se fosse o título de um capítulo).

#{{macro_classificação_geral_do_assunto_do_documento_em_anexo}}
Macro Classificação Geral: Define o contexto global, a grande disciplina ou o assunto do documento original de onde toda a informação foi extraída.

*IMPORTANTE:* Todas as tags devem ser escritas com todas as suas letras minúsculas e corretamente acentuadas conforme o  Português erudito.


# Conjunto de Notas Atômicas

O título de cada nota deve ser autossuficiente e expressar todo o conteúdo da nota.
O título deve começar com um substantivo e não deve começar com artigo.
O título deve ser escrito exclusivamente com letras minúsculas, com exceção de SIGLAS que devem ser mantidas em maiúsculas.
Cada título de nota atômica deve ter até 180 caracteres.
Cada título de nota atômica não deve ter mais de 180 caracteres.

Escreva o conteúdo da nota em Português erudito, denso em informação e tecnicamente preciso conforme o documento em anexo nessa conversa.

Coloque em negrito o termo mais importante da nota.

Coloque em itálico o segundo e o terceiro termos mais importantes da nota.

Insira links para outras notas atômicas nessa conversa sempre que houver relação semântica utilizando o formato [[título da outra nota]].

Utilize o formato [[título da outra nota]] apenas para conectar notas geradas nesta resposta. Não use para referências externas.

Faça um conjunto extenso de notas atômicas que capturem todo o conteúdo relacionado com o TEMA ALVO. Comece com notas atômicas mais genéricas / abstratas e vá descendo no nível de detalhamento até produzir notas atômicas sobre cada ponto específico relacionado com o TEMA ALVO.


Para o sistema de indexação por Tags, utilize três níveis hierárquicos ao final de cada nota:

1. #classificação_específica_do_tema: O detalhe preciso ou subtema tratado unicamente na nota.

2. #micro_classificação_genérica: A categoria intermediária ou temática comum (como um capítulo).

3. #macro_classificação_geral: O contexto global ou disciplina do documento original.

Todas as tags devem ser escritas com letras minúsculas e acentuação correta.


Não coloque nenhuma introdução no começo da sua resposta para dizer o que você fez. Forneça **apenas** a lista de notas atômicas separadas por `---`.

Não coloque nenhuma pergunta ao final da sua resposta para questionar como que eu gostaria de continuar essa conversa. Forneça **apenas** a lista de notas atômicas separadas por `---`.

Não inclua introduções, conclusões, observações ou perguntas finais. Forneça **apenas** a lista de notas atômicas separadas por `---`.

# Ação

Processe o documento em anexo focando no TEMA ALVO e gere um conjunto extenso de notas atômicas com alta precisão e riqueza de detalhes informativos / explicativos. Todas as notas atômicas devem ser interconectadas por links / vínculos. Gere um conjunto de notas atômicas que cubra todo o TEMA ALVO apresentando todo o conteúdo presente no documento em anexo.

# Gere um conjunto extenso de notas atômicas interconectadas que cubram todo o TEMA ALVO:

< INSERT >