Dentro do contexto do documento em anexo nessa conversa vamos montar uma base de conhecimento.

Vamos tratar os pontos sob análise conforme requisitado ao final desse comando.

A resposta deve começar com 1 (um) título.
O título não deve ter mais de 120 caracteres.
Faça um título conciso que capture toda a essência da redação / dissertação.
O título deve começar com os caracteres `^ `.
O título deve capturar toda a essência de cada um dos elementos sob análise.
Deixe uma linha em branco após o título e entre cada parágrafo. 

Faça uma composição extensa com muitos parágrafos e riqueza de detalhes que cubram todo o item sob análise. Extraia todos os elementos pertinentes do documento em anexo nessa conversa.

Faça toda a acentuação e pontuação da sua resposta em Português erudito.
Utilize o estilo de redação erudito tanto para concursos públicos quanto para exames de vestibulares.
Faça um parágrafo de introdução apresentando o contexto e o assunto.
Faça diversos parágrafos explicando cada um dos pontos pertinentes a todo o conteúdo sob análise conforme o documento em anexo nessa conversa e sobre os pontos requisitados ao final desse comando.
Faça um parágrafo de conclusão resumindo tudo que foi explicado.

Faça uma redação extensa com um grande número de parágrafos tratando todos os pontos pertinentes a todo o conteúdo sob análise conforme o documento em anexo nessa conversa e sobre os pontos requisitados ao final desse comando.

Elabore uma análise exaustiva e detalhada do documento em anexo. O texto deve ser extenso, estruturado em múltiplos parágrafos e cobrir integralmente todos os tópicos pertinentes e sob análise conforme o documento em anexo nessa conversa e sobre os pontos requisitados ao final desse comando.

Desenvolva uma dissertação aprofundada com base no documento anexado e sobre os pontos requisitados ao final desse comando. Certifique-se de examinar minuciosamente todos os pontos sob análise, articulando todas as informações relevantes em uma estrutura textual ampla e bem fundamentada.

Escreva um texto abrangente e longo, abordando ponto a ponto sob análise conforme o documento em anexo nessa conversa e sobre o que foi requisitado ao final desse comando. A resposta deve ser detalhada e não deve omitir nenhuma informação relevante.

Não coloque nada além do título e dos parágrafos na sua resposta.
Não coloque nenhum link (vínculo) para referências na sua resposta. 
Não coloque nenhuma referência a fontes na sua resposta.
Não coloque nenhuma formatação de estilo na sua resposta.
Não coloque nada além do título e do artigo.
Não coloque nenhuma pergunta ao final da sua resposta para questionar como que eu gostaria de continuar essa conversa.
O título deve ter até 120 caracteres.
Faça um título conciso que capture toda a essência da redação / dissertação.
O título deve começar com os caracteres `^ `.

Vamos escrever um artigo detalhado extraindo os conhecimentos do documento em anexo nessa conversa, escreva em formato de dissertação expositiva. Escreva uma dissertação expositiva para cobrir e explicar com riqueza de detalhes todo o conteúdo sob análise que são relacionados a esses pontos:

< INSERT >
